本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，请登陆 www.kamigami.org
魔導パルス爆弾フェース発動を止めるべく
為阻止魔導脈衝炸彈菲斯的發動
タルタロスの悪魔たちと戦うフェアリーテイルの魔導士たち
妖精的尾巴的魔導士們與冥府之門的惡魔們進行著激烈戰鬥
激闘が続くなか　ナツの体内から出現したイグニールが
在激戰之中 伊格尼爾從納茲體內出現
アクノロギアとぶつかり合う
並同阿庫諾羅利亞開始搏鬥
荊
荊棘
この呪法を初見でかわすのか
第一次見到我的咒法便能盡數躲開嗎
火竜の…
火龍的…
鉄拳
鐵拳
一方　狂華はフェースと生体リンクを行い
另一方面 狂華與菲斯進行了生體鏈接
命と引き換えに　自らを発動のためのキーとした
用生命作為交換 使自己變成了啟動裝置的鑰匙
そして　より強力となってエルザに襲い掛かる
並增強自身力量 向艾爾莎攻去
生体リンクだって
妳說 生體鏈接
アイツ　合体したの
那傢伙和啟動裝置合體了嗎
なんのために…
為什麼要這樣做
フェイスの発動を早めるためか
是為了提前啟動菲斯嗎
単純な構図になったな
現在一切都變得簡單
此方を殺せば　フェイスは止まる
只要你們能夠殺掉我便能夠阻止菲斯的啟動
フェイスが発動したあとは此方も死ぬがな
儘管菲斯啟動後我也會死去
大した自信だな
看來妳信心十足啊
自分が負けることは想像していないというわけか
也就是說妳沒有設想過自己失敗的情況嗎
いかにも
沒錯
そなたは　まだ知るまい
汝還尚未知曉
九鬼隷星天　キョウカ
九鬼隸星天狂華
真の姿　エーテリアスフォームを
我真正的姿態 惡魔姿態
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐 Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
總監
阿里斯
You light my fire 思戀　向衝動touch
翻         譯
猪哉&龟蛋
校對
沐沐&阿里斯
What I want to hear 你的emotion
Whatever Will be, Will be, 現在是激流的age
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
時間軸
怪兽
壓制
KiLin
How are you feeling? 我的motion
為了能夠面對而Strong Ties 得到之後
Are we ready? `Play Fair...`
Just Believe in Myself
在這個世界上 永無盡頭的夢
追逐　Speed up Speed up
Just Believe in Myself
要跨越孤獨的夜晚
向著未來　Speed up Speed up
起跑 不合理性的情感
現在、Just Believe in Myself
エルザ
艾爾莎
素手で鎧を破壊したのか
她竟然徒手就把鎧甲破壞掉了
あのお姿　その力はおいくらか　おいくらか
那個姿態 力量到底有多大呢 多大呢
エルザさん
艾爾莎小姐
頑張って
加油
あれが　狂華の姿
那是 狂華真正的姿態
フェイス発動までの残り時間が
菲斯啟動的倒計時
時間が無くなってく
正在變少
そんなぁ…
怎麼會…
奴の意志で時間を早められるのか
僅憑她自己的意志就能縮短時間嗎
急げ　エルザ
快點 艾爾莎
わかっている
我知道
冥
府
之
門
篇
そなたにこなたを倒せない
妳是打不倒我的
威力が増している
威力增強了
此方の呪力は強化
我的咒力是強化
一秒ごとにこなたの力は増していく
我的力量每一秒都會增強
無限に力を増す悪魔
我就是可以無限增強力量的惡魔
確かに　また威力が高まってる
確實 她的威力又增強了
これが魔法を凌ぐ呪法だというのか
這就是傳說中超越魔法的咒法嗎
フェイス起動ラクリマと生体リンクしたことで
我已與菲斯啟動魔水晶進行了生體鏈接
此方の命は発動と同時に尽きる
我的生命也將在菲斯啟動的同時終結
何!?
什麼
だが悔いはない
但我無怨無悔
これでマスターENDが復活するならば
如果這樣能使會長END復活的話
これでゼレフのもとに行けるのなら
如果這樣就能回到傑爾夫身邊的話
また鎧が…
鎧甲又…
なんという威力だ
好強的威力啊
お前たちはなぜそこまでして
你們為何非要做到這一步
運命だからだ
因為這就是我們的命運
我々ゼレフ書の悪魔は
我們是傑爾夫之書中的惡魔
ゼレフのもとに帰る運命なのだ
回到傑爾夫身邊便是我們的命運
マルド·ギール様は帰巣本能のようなものと言っていた
莫爾德·基爾大人說這就如同歸巢本能一般
我々はすべてゼレフより生まれ
我們的一切都是由傑爾夫創造出來的
ゼレフのもとに帰る
我們註定要回到傑爾夫的身邊
いいや　お前は死を選んだ
不 妳選擇了死亡
仲間とともに歩く道を諦めた
妳放棄了與同伴一起走下去的未來
黙れ！
妳給我閉嘴
これは…
這是…
もう一発くれてやる
再吃我一擊
なんだ？
那是什麼
向こうで光ったぞ
那邊發光了
爆風？
是爆炸了嗎
マジかよ
真的嗎
エルフ兄ちゃん
艾爾夫哥哥
危ねえ
危險
熱い　すごい熱
好熱 好厲害的熱量
こいつはいい
這不錯
もっと　飛んでっちまえ
再飛走一些吧
終わりだぁ　もう終わりだ
要完蛋了嗎 已經沒戲了嗎
諦めるじゃねえ　ドロイ
不能放棄啊 特洛伊
みんな　何でもいい　遮蔽物の陰に飛び込め
大家 什麼都行 快找個掩體躲起來
冗談じゃねえ
別開玩笑了
と　飛ばされそうだ
感…感覺要被吹走了
あの赤いドラゴン　まったくダメージを受けてない
那只紅色的龍 竟然完全沒有受到傷害
俺を　恐れぬか
你怕我了嗎
やばい　伏せろ
糟糕 快趴下
どうなっちまうんだよ！
到底怎麼回事啊
まるで天変地異だぜ　こりゃあ
簡直就像天變地異一般
もう私たちには何もできないよ
我們已經什麼都做不了了
ただ見てることしかできない
除了在一旁看著外 什麼也做不到
すげぇことになってんな…
事情越變越糟了啊
ナツ
納茲
サラマンダーはどこ行った？
火龍去哪里了
分からない
我不知道
でも　ナツなら大丈夫
但是 納茲的話沒問題的
大丈夫
沒問題的
お前が　そう言うならそうなんだろうよ
妳既然這麼說了 就一定沒問題
まあ　サラマンダーはともかく
先不管火龍了
今はあいつを何とかしねえとなあ
現在得先把他安頓好才行
あのドラゴンと同じ炎を持っているのか
你和那條龍有著相同的火焰嗎
親子だからな
我們可是父子
あそこに立っている者が持っている一冊の本
在那站著的人拿著的那一本書
あれがENDの書だ
就是END之書
あの本を奪ってこい
把那本書奪來
お前にしかできないことだからだ
因為那是只有你能做到的
いいか　決して本を開くな
聽好了 你決不能把書打開
破壊することも許さん
也不允許你把它破壞掉
奴から奪うのだ
只需要從那人手裏奪來
報酬はお前の知りたいことすべてだ
報酬就是你想知道的所有事情
仕事は果たすぞ　父ちゃん
我會完成這個工作的 老爸
あの本を奪って見せる
看我把那本書搶過來
か…体が
身…身體…
痛かろう
很疼吧
そなたの痛覚をむき出しにした
我把妳的痛覺徹底增強了
それは風が吹くだけで体中に激痛が走る
即使微風吹過也會讓妳感受到劇痛
ク…クソ　気が遠くなる
可…可惡 疼得快要暈過去了
痛いよぉ
好疼啊
た…耐えられない
受…受不了了啊
力が抑えきれず　他のものにも少々呪法がかかってしまったようだな
看來我沒控制好力道 其他人也稍稍受到了咒法的影響啊
痛い　痛い　痛い…
疼 疼 疼…
少し動いただけでも　体中に激痛が走る
哪怕是稍微動一下 身體也會感到劇痛
痛いよ　レクター
好疼啊 雷克特
僕だって…でも　エルザさんはもっと…
我也很痛…但是艾爾莎小姐承受的痛苦遠比我們要多
エルザ　耐えろ
艾爾莎 堅持住
エルザ
艾爾莎
クソッ
可惡
思い出すな　エルザ
妳想起來了嗎 艾爾莎
あの地下の拷問部屋を
我們在那地下拷問屋所度過的美好時光
そなたに　鎧は　似合わん
盔甲一點都不配妳
美しい肌をしてるではないか
妳不是有一身漂亮美麗的皮膚嗎
やめろ
快住手
ここまで…なのか
到此為止…了嗎
あのエルザが　敗れるのか
艾爾莎也要被擊敗了嗎
じきにこの世を去る　此方の最後の苛みだ
這將是妳離開世間前 最後一次享受磨難了
もっと絶望しろよ　エルザ
陷入更深的絕望吧 艾爾莎
まずは　視覚を奪う
就先奪走妳的視覺好了
やめろ
快住手
次は触覚
接下來是觸覺
味覚
味覺
嗅覚
嗅覺
もうやめて　エルザが死んじゃう
求妳快住手 艾爾莎會死的
そして　聴覚
最後是聽覺
これが　この世で聞く最後の言葉だ
這是妳在這個世界上聽到的最後一句話
これが　完全勝利だ
這次是我的完全勝利
我が魂　尽きようとも　人間どもに未来はない
就算我的靈魂消磨殆盡 人類也不會再擁有未來
エルザ
艾爾莎
そなたは　殺さん
我是不會殺掉妳的
死よりつらい地獄を味わうがよい
我要讓妳嘗遍比死還痛苦萬倍的地獄之痛
このまま　冥王様の人形にしてやろう
就這樣把妳做成冥王大人的玩偶好了
毎日毎日　ゆっくり時間をかけて
今後每一天 慢慢地
心と体を　一部ずつもぎ取られていくだろう
一點一點地將妳淩遲
うらやましいなぁ
真是令人羡慕啊
ほら　嬉しいだろう
我說 妳是不是也很開心呢
嬉しいですって　言ってみろよ
說句我很開心來聽聽
見え…る…
我能…看…見
見え…る
我能看…見
たとえ　何を奪われようと…
不管被奪走何物…
私の道を照らす光は…誰にも　奪えない
也沒有人能夠剝奪照亮我前進道路上的光明
た　立ち上がった
她站…站起來了
五感をすべて奪われて…
在五感全被奪走的情況下…
あり…　えぬ…
不…可能
何も見えなくても　何も聞こえなくても
就算我看不到 就算我聽不到
私のなかには光がある
在我的心中卻永遠充斥著光芒
仲間と歩いてきた道が私の明日を照らすんだ
與同伴們共同走過的道路 將會照亮我的明天
何も恐れることはない
我無須畏懼
これしきのこと痛みのうちに入らん
這點痛根本稱不上是痛
究極の痛みとは友を失う痛みだ
最痛徹心扉之痛乃是喪友之痛
馬鹿な…　見えてないはずだぞ
不可能…妳應該什麼都看不見的
これぞ　エルザ
這才是 艾爾莎
なんだ
怎麼了
地面に激突した
他們撞向地面了
イグニールとアクノロギアが…消えた
伊格尼爾和阿庫諾羅利亞…消失了
どうしたの　ガジル
怎麼了 戈吉爾
下から聞こえる
下麵有什麼聲音
地下ってこと
你是指地下嗎
そうだ　地面の下にいやがる
沒錯 他們在地下
下で戦ってやがる
他們在下邊戰鬥著
地震ってわけじゃねえな
這應該不是地震吧
爆発
是爆炸嗎
あぁ　なんか変だ
感覺有點奇怪啊
さっきから　足の裏にビシビシ響いてくるぞ
從剛才開始 腳下就一直猛烈地顫動著
いるぞ
看來他們在下邊
地面が熱い
地面好熱啊
バケモンだ　下で暴れてやがる
真是群怪物 他們在下邊廝殺著
父ちゃん
老爸
やばくねえか
這是不是不太妙啊
これ　なんだ
這是怎麼回事
地下からの震動だ
是來自地下的震動
なんでもいい　つかまれ
什麼都好 先找個東西扶住
何が起こってるっていうのさ
到底發生了什麼
父ちゃん　危ねえ
老爸 危險
みんな　大丈夫か
大夥 沒事吧
マジか
這不是真的吧
派手にやってるじゃねえか　イグニール
你這可真能鬧騰 伊格尼爾
いつまでも騒がしいな
真是不論何時都甚是吵鬧呢
関係ねえって顔してんじゃねえよ
不要擺出一副事不關已的嘴臉
ありえん　五感すべてを封じたのだぞ
不可能 我明明已經將她的五感盡數封印了
更に　我が呪力にて痛覚を極大に
再加上我的咒力已經將她的痛覺提升至極限
此方の姿は見えてないはず
她應該看不到我才對
此方の声は聞こえてないはず
她應該聽不見我的聲音才對
なぜ　此方の場所が
為什麼她會知道我在哪里
六感　七感としか言いようがない
看來只能說是靠第六感 第七感了吧
五感すべてを奪われたことで
也就是說正因為五感被全被奪走了
逆に　別の感覚が発現したということですか
才從而激發出其他的感覺嗎
もっと　簡単に説明できるよ
還可以解釋得再簡單一些
エルザだから
因為她是艾爾莎
納得
同意
おのれ
可惡
時間が…
時間不夠了…
エルザ　時間が
艾爾莎 時間不夠了
ダメだ　聞こえん
不行 她聽不到
エルザ
艾爾莎
ゼレフ書の悪魔が　人間ごときに
傑爾夫書中的惡魔 怎會被區區人類所擊敗
身の程を知れ
有點自知之明吧
いかん…　ただでさえ痛覚を敏感にされているのに
不好…本來痛覺就已經極度敏感了
奴の攻撃の威力が上がって
這傢伙又提升了將自身的攻擊力
１秒ごとに　自身を強化する呪法
每秒都會強化自身能力的咒法
こいつ…痛みは　感じないのか
這傢伙…感受不到痛嗎
恐怖は　感じないのか
感受不到恐懼嗎
強すぎる
她太強大了
やった
成功了
時間が  もうないよ
已經沒有時間了
トドメをささねば…
要趕緊給予她最後一擊
エルザ
艾爾莎
笑っている
她竟然在笑
やりましたぞ
我們成功啦
すべてのフェイスが起動されましたぞ
所有的菲斯都啟動了
完全勝利
是我們的完勝
魔法は消え　我々の悲願が成就されるのですぞ
魔法即將消逝 吾等之夙願即將實現
世界から魔法が消える
魔法就要從世上消失了
幹爽的輕風 承載著夢想起航
沉重的行李 化一為二
命運好似為開拓未來而存在
你的笑顏 你的背影 向我訴說著
我們還會再次相遇 請不要忘記
共同走過的旅程 即便傷痕累累 也曾繽紛多彩
即便是現在 淚水浸濕了臉頰
也定能夠跨越這高高的壁壘 因為有你相伴左右
ENDの書を奪取するべく
為了奪取END之書
マルド・ギールに戦いを挑むナツ
納茲向莫爾德・基爾發起了挑戰
両者一方も譲らぬ激戦の最中
兩者互不相讓的激戰之中
現れたのはセイバートゥースの雙龍　スティングとローグ
劍咬之虎的雙龍斯汀與羅格前來助陣
頼もしい援軍を得て勢いを増すナツだったが
儘管納茲在得到可靠的援軍後氣勢大增
絶望はすぐそこまで迫っていた
但是絕望卻已臨近眼前
次回　冥府の門編
下集 冥府之門篇
水晶の中の少女
水晶中的少女
そして　終局へ
隨後 一切將邁向終焉